esse vídeo exclusivo para meus queridos
irmãos evangélicos têm um pouco de
paciência
não dá para falar em três minutos
assista tubo e depois tire as suas
conclusões
primeiro quero dizer pra você que eu
cheguei agora eu sou pastor 37 anos e
tem uma história na igreja evangélica
brasileira de defesa de nossos
princípios
há talvez essa gente aí muito dessa
garotada nem acelera estava na barriga
da mãe era guri não sabe que aqui no
brasil tentará aprovar lei para votar
passou na cadeia por pregar o evangelho
combater o pecado eu fui um dos mais
veementes me posicionei contra o aborto
contra casamento gay
eu sei que isso me custou até hoje eu
respondo processo caluniado difamado
ameaçado ainda estamos aqui
eu cheguei ontem eu também não sou
produto de rede social
eu tenho uma história que deixar isso
aqui bem claro mas vamos às questões não
é que são muito interessantes sobre essa
questão de que a verdade do evangelho
segundo esses que estão deturpando o
evangelho é uma mensagem de ódio é
porque a mensagem do evangelho é amor
amor amor amor love love love love só
love só love estão muito enganados como
lá eu também acredito e creio em
primeiro e joão capítulo 4 a mensagem
linda sobre amar a deus e amar os irmãos
agora temos que ser honesto quem ama
primeira joão capítulo 4 também tem que
amar hebreus 11 6 que diz que deus
corrige a quem ama e açoita a qualquer
que recebe por filho porque amar
significa cuidar e amar significa
corrigir amar significa disciplinar
também tem que gostar de romanos 12 9 o
amor seja não fingido porque a moça em
verdade e mentira amor que cobre tudo
que não questionar nada não é amor o
amor não pode ser fingido dizendo sua
coisa que agrada o outro sabendo cortar
errando
essa também é uma outra
é verdade mas vamos à verdade do
evangelho
vamos à paula chão acusa-se paulo jesus
hoje falassem o que eu vou mostrar a
eles iam ser escorraçado pelas redes
sociais como o são paulo em casa traz
capítulo 1 versículos 10 ele diz o
agrada a deus o rol agradar os homens
seu agrado aos homens eu não sou digno
de ser servo de cristo depois paulo em
gálatas capítulo dois versículos cinco
dias que eu não me sujeitei um por uma
hora para que a verdade do evangelho
permanecesse entre nós isso é estavam
tentando perturbar o evangelho com o
rito judaizante e depois minha gente
o apóstolo paulo o homem que falou sobre
o amor ea primeira coríntios 13 em
gálatas 2 11
ele questiona duramente pedro diz que
paulo não é
ele questiona pedro na cara porque era
repreensível porque pagar o que pedro
estava fazendo um jogo de chapéu de dois
bicos entre rito de 10 ante agraciou
gentios' esse é paulo
agora vou pra jesus eu vou pra jesus
paulo resistiu à pedro na cara porque
era repreensível não deu moleza não
questionou pedro pela sua conduta agora
vou pra jesus em mateus capítulo 16 a
partir do versículo 13 é um texto muito
conhecido de jesus pergunta o que dizem
respeito a jeremias um dos processos e
interdições do cristo o filho do deus
vivo
jesus elogia pedro os versículos na
frente versículo 21 2223 jesus fala que
era necessário de padecer sofrer
pedro se levanta e diz nós não vamos
permitir isso sabe o que jesus chamou
pedro jesus rompendo de diabo atrás de
mim satanás sabe porquê porque pedro
queria desviar jesus do seu propósito e
jesus não abro mão
você já viu como é que jesus chamou e
falou com a elite religiosa que os
fariseus chamou de hipócritas artistas
mentirosos ser poucos caiados condutores
cegos serpente
raça de víboras quem vai levar vocês no
inferno
as pessoas estão enganadas imagina jesus
hoje dizendo essas coisas e dizendo que
pedrão diabo
imagina hoje ele não ama e que é que
amou mais do que jesus nos amou tanto
que deu a sua vida por nós
gente essa conversa de que tudo não tem
problema não
nós tudo leva eu que conversa fiada é
essa
só que leva a deus é cristo que papo é
esse que conversa afiada dessa o que nós
estamos ensinando as gerações da igreja
que todo o caminho leva a deus o que
leva a deus é obedecer princípios do
reino e jesus é o único mediador entre
deus eo homem
agora sabe que está acontecendo estão
fazendo confusão entre gentileza e
concordância tira foto a gente pode
tirar qualquer um qual programa com um
jogador com o padre seja lá quem quer
uma coisa é ser gentil
outra coisa é concordar com aquilo que
deus abomina a idolatria sabe que que é
abominação aquilo que deus te testa a
verdade do evangelho não é um discurso
de ódio a verdade do evangelho é para
confrontar o homem pecador a verdade do
evangelho é para confrontar a igreja ela
não se perder e não sair do caminho da
trajetória que deus tem para a igreja a
verdade do evangelho que nos coloca no
caminho certo ea verdade do evangelho
que nos corrige gente nós vamos ver um
tempo muito perigoso não todo mundo é
igual então pra que secreta cristão
evangélico para quem para a igreja olha
o que está ensinando as gerações futuras
gente isso é muito sério muito grave
eu tô vendo uma geração que viria
informação de rede social e com uma
linguagem igual de inkhil e que não tem
conhecimento da palavra nem profundidade
e falando bobagem das coisas doidas não
todo mundo é amigo tudo é bom né não tem
diferença o que a diferença entre o
justo inpi o que serve a deus o que não
serve aquele que entregou sua vida
cristo que não entregou o mesmo jesus
que fala de amor é o mesmo jesus que
fala de condenação
o mesmo jesus que fala de perdão é o
mesmo jesus que fala de juízo
eu não vou abrir mão da verdade do
evangelho não vou negociar com ninguém
deus abençoe você deus abençoe a igreja
de cristo